ស្រីៗ Call Me OG
យប់ម៉ោង ២ ហៅទៅកន្លែងស្ងាត់ (អត់ទៅ)
នាងចង់ស្ដាប់ My Flow
ពេលខ្ញុំបង្ហូរអារម្មណ៍នាងនឹងរសាត់
ធុញនឹងស្រីៗពេក
ខ្ញុំចូលដេកបិទត្រចៀកខ្ជិលស្ដាប់ (អត់ស្ដាប់)
សល់ហាយខ្ជិលគិតច្រើន
វាមិនចម្រើន ជាប់តារាងពិបាកចាប់
I goin' big goin' big
She loves my dick តែឥឡូវ ហិហិ
Bitches call me Rick
អត់ទាន់មានឡាន ព្រោះឥឡូវជិះ Click (click click)
កំពុងរកលុយចូលផ្ទះ
ទោះផ្លូវស្ទះក៏ទៅមុខតិចៗ (តិចៗ)
នៅក្មេងស្ដាប់ម៉ែឪ
កុំចង់មកខូវតិចអញ Kick Kick
ពេលខ្ញុំដេកកុំឲ្យតើន
កុំនិយាយច្រើនប្រយ័ត្នងាប់ខានចាស់ៗ (ងាប់)
ងាប់ហើយចាប់កំណើត
ដល់ថ្ងៃកើត កើតចេញមកបញ្ច្រាស
I gotta kill all the beats,
I gotta murder this shit
ពេលដែលខ្ញុំរ៉េប គេ repeat
ពេលដែលខ្ញុំរ៉េប អ្នក repeat
ពេលដែលខ្ញុំរ៉េប វា repeat (Woah)
I goin' big goin' big
She loves my dick តែឥឡូវ ហិហិ
Bitches call me Rick
អត់ទាន់មានឡាន ព្រោះឥឡូវជិះ Click (click click)
កំពុងរកលុយចូលផ្ទះ
ទោះផ្លូវស្ទះក៏ទៅមុខតិចៗ (តិចៗ)
នៅក្មេងស្ដាប់ម៉ែឪ
កុំចង់មកខូវតិចអញ Kick Kick
ស្រីៗ Call Me VannDa
ផ្ទះនៅក្រោយផ្សារព្រោះពីមុនកោសដូង
គ្រប់គ្នាថាខ្ញុំចេក
បកសំបកមើល Hmm ចេកអំបូង (ម៉េចដែរហ៎)
នាងមើលងាយខ្ញុំពេក អេមតែមួយភ្លែត
ងើបឡើងធីងធោង
សល់ហាយពេកង៉េមង៉ាម
លូកចាប់ក្ដាមមិនដឹងជើងមិនដឹងត្បូង (Pow Pow)
I goin' big goin' big
She loves my dick តែឥឡូវ ហិហិ
ខ្លួនពីមុនស្អុយដូចកាពិ
ឥឡូវសាងឈ្មោះ ពូតមកសុទ្ធតែខ្ទិះ
Diamonds On Body (Oh Shit)
ស្រីៗ On My Body (Oh Shit)
ដេករាប់លុយលើលុយ (Oh Shit)
ធ្វើអីលែងប្រថុយ That's My Shit
Bring my lil bro in the track
ចាប់ហែកមេឃហែកមាត់ពួកអាមើលងាយ
លុយច្រើនកាន់លេងកើត
បារដាក់កាបូបឲ្យអាប្អូនខ្ញុំជួយស្ពាយ
Fuckin' with my gang we bang
នៅទីនេះគ្មានអ្នកណាហ៊ានពេបជ្រាយ
ពីមុនវាមិនដូចឥឡូវ
ដើរតាមផ្លូវក្លិនក្រអូបភាយសាយភាយ
Bitch I'm a man not a boy
You're អាភ្លើ with the sex toy (មិចអញ្ចឹង)
ទើសផ្លូវអញ Destroy
សម្លេងពួកអានេះរ៉េបមកឮតែ Noise (No no)
Broke lil boy
Heard my rap skill, វា enjoy
កាំភ្លើងវា recoil
ពេលដែលឮ my voice វា got no choice
I I-I go with ma legend
លេងមែនទែនព្រោះពីមុនលំៗ
គេចូលព្រៃបោះតង់
តែខ្ញុំចង់ចូលព្រៃបោះជំរុំ
ណាក៏ដោយហៅខ្ញុំអាកន្ធាត់
មួយជើងកណ្ដាលមាត់ ទាត់ដូចកុំកុំ (ផ្លាប់ៗ)
បាតដៃព្រះយូឡាយ
មេឃបាត់ផ្កាយ ដូចរសៀលភ្លៀងធំ
I wanna rock and like the ROCK
I wanna hook like the HULK
I wanna cook and I cooked
I wanna សុីបាយមួយចាន បង្កើនយកកម្លាំងដើរទៅមុខ
All my enemies so weak
I'm so big they pray to the Lord សុំមួយសុខ
Pray to the Lord សុំមួយសុខ
និយាយអត់ដឹងក្បាលកន្ទុយអញ Block
មើលលើមើលក្រោមកណ្ដាលមុខ
ឲ្យហ្អែងដេកចុកដល់ល្ងាចថ្ងៃសុក្រ
នាំ Bert ចូលក្រុង អ្នកណាមិនចង់ស្គាល់ៗ
Prr... ចេញមកពីសុកព្រោះតែចង់រស់ស្រណុក
រៀប Plan ឲ្យរួចរាល់
ស្រីៗ Call Me Baby Call Me Daddy
I said Nani?!
នាងថាសាច់ខ្ញុំផ្អែម
មានទាំងបង្អែមមានទាំងនំរ៉ូទី (រ៉ូទី)
លេងសើចពេកគេថាខ្ញុំព្រាននារី
មុខមាំពេកគេថាខ្ញុំឡើងសេរី
មិនសូវមាត់កគេថាកំសាកញី (Hoo Yuh)
Racks on racks ក្នុងកាបូប
រាប់លុយទាល់តែភ្នែកខ្ញុំមីញ៉ូប
Neighbour think I'm selling dope
លុយលើជញ្ជីងថ្លឹងវាដូចម្ហូប (Huh)
I gotta ហូប មានលុយខ្លួនស្អុយក៏ក្រអូប
សន្សំលុយមិនប្រថុយមិនកន្ទប
មិនចាំបាច់តឺនុយក៏មានលុយក្នុងកាបូប
I goin' big goin' big
My dick in your mouth, If you talk shit
Keep my name out your mouth (You Bitch)
ពេលដែលខ្ញុំក្ដៅសុីឆៅដូចមនុស្សជំនាន់មុន
ចេញពីក្នុងរន្ធសុីឲ្យបានមុន (Huh)
រឹងក៏ទៅជាទន់ (Huh)
ស្រេចលើខ្ញុំនិពន្ធ (Huh)
ឲ្យជីវិតនេះធំដូចជាធុងហ្វាហ្ស៊ន (Huh)
Prr... I goin' big goin' big
She loves my dick តែឥឡូវ ហិហិ
Bitches call me Rick
អត់ទាន់មានឡាន ព្រោះឥឡូវជិះ Click
កំពុងរកលុយចូលផ្ទះ
ទោះផ្លូវស្ទះក៏ទៅមុខតិចៗ
នៅក្មេងស្ដាប់ម៉ែឪ
កុំចង់មកខូវតិចអញ Kick Kick
I goin' big goin' big
She loves my dick តែឥឡូវ ហិហិ
Bitches call me Rick
អត់ទាន់មានឡាន ព្រោះឥឡូវជិះ Click
កំពុងរកលុយចូលផ្ទះ
ទោះផ្លូវស្ទះក៏ទៅមុខតិចៗ
នៅក្មេងស្ដាប់ម៉ែឪ
កុំចង់មកខូវតិចអញ Kick Kick